Explicação do que resolvi:
O clear e outros comandos relacionados ao terminal dependem da variável de ambiente TERM, que especifica o tipo de terminal sendo usado.
No minishell, as variáveis de ambiente estavam sendo gerenciadas manualmente usando a estrutura t_env. No entanto, a variável TERM não estava sendo configurada automaticamente.
Quando o programa tentava usar clear, ele não encontrava a variável TERM e exibia o erro.

Building Minishell

0- Parte Basica

1- Pegar as variaveis de ambinte e a PATH (pzau)

2- Manipular a PATH (amdos-sa)

3- Manipulacão dos parametros (amdos-sa)

4- Build Builtins (CC)

5- Redirecionamentos e PIPES (quem sabe)

6- Lidar com Futuros erros e imprevistos (todos)
